到咗喇…
畀心機喇
我唔得啊
你喺度講咩啊？
咁簡單嘅事都做唔到
眨下眼就會畀鬼食落肚
寺頭先生
太慢
如果係實戰嘅話
你已經死咗三次喇
就算畀人打低咗都要即刻起身
快啲擺返好姿勢啦
要盡量跟上我嘅動作
又係噉，你又死咗喇
好喇
唔理邊個畀人打低咗，都唔可以停低
要記住停低嘅話，自己都會畀人打低
係炭治郎呀？
等咗你好耐喇
你好精神噉喎
哼
你哋真係一啲用都冇啊，快啲畀鬼食
早死早着啦
又係呢隻嘢，激氣啊，望咩啊望？
你哋呢班卒仔
呢隻咪係石頭先生嘅鎹鴉嚟𠸏？
佢講嘢都仲係咁過份喎
你好煩啊
行開一邊啦
同我收聲啊，我話你哋都該出嚟吖嗱
石頭先生，我哋好耐冇見喇
由今日開始，要請你多多指教喇
我都要請你多多指教啊，炭治郎
係喇，你跟我過嚟啦
啲水要慳住用，唔好浪費啊
你真係好嘈啊
我入嚟喇
哎吔，係時透閣下
係鐵如心先生？
炭治郎，好耐冇見喇
睇嚟你恢復得七七八八喇喎
真係太好喇，係啊，多謝你嘅關心啊
點解你會喺度𠸏？
係我邀請佢過嚟呢度㗎
炭治郎呀
你可唔可以揸住佢啊？
你企後少少
將刀刃向住我吖
係咪噉啊？
維持呢個姿勢，唔好郁
覺得點啊？
真係好鋒利啊
呢個就係我請鐵月心先生嚟嘅理由啊
即係鐵月心先生係喺呢度？
係啊
我常住喺度幫手保養啲刀啊
為咗之後嘅戰鬥我希望用嚟殺鬼嘅刀一直保持喺最佳狀態
喺我提出要求之後
主公大人就話可以照我意思做
唔需要有顧慮
你話主公大人呀？
然後主公大人仲派人幫我起咗呢一間磨刀專用嘅屋啊
明明大家都希望佢可以專心休養調理好身體
但係主公大人永遠都係將我哋嘅事擺喺第一位
佢咁好，我真係好感激佢啊
太多破綻喇，執返把木刀
完全唔用腦喺度亂咁攻擊
噉係冇可能贏到對手㗎
唔單止贏唔到
根本同飛蛾撲火冇分別
同鬼戰鬥冇得重新嚟過㗎
就算可以九勝一敗
都會因為嗰一敗冇咗條命
如果想有命生存落去嘅話，每個動作都要千錘百鍊
精益求精
今日就練到呢度喇
冇嘢吖嘛？
有冇受傷啊？
喂，竈門
不如你幫下口
叫衙署減輕我哋嘅訓練量吖
可唔可以啊？
再噉落去，未同鬼戰鬥我哋就捱唔住喇
之不過
最攰嘅人應該係時透先生喎
因為佢一直都係自己一個陪所有人訓練𠺢嘛
你都講得啱，係哩？
嗱，毛巾啊
唔該晒啊，如果佢可以改下把口
講嘢唔好咁狠就好喇
聽佢講嘢真係好傷自尊啊啱啊…
但係我覺得佢而家嘅講嘢方式
已經温和過之前好多喇喎
唔係啩
冇得救㗎喇
寺頭先生？
佢想去邊呢？
阿柱大人每日到咗夜晚就會出去㗎喇
唔知佢係咪出去食好嘢呢？
風之呼吸
四之型
星象沙塵浪
蛇之呼吸
五之型
圓圓長蛇
我哋兩個今次又打成平手喇
兩位，摻埋我啦
係時偷呀？
你每晚都專登咁遠水路走嚟揾我哋兩個
日頭嘅訓練，你應唔應付到㗎？
對嗰班隊員嚟講
可能的確算得上係訓練𠸏
但係對我嚟講，完全唔夠啊
都係𠸏
對於我哋柱嚟講
呢邊嘅訓練先係真正嘅柱訓練啊
係啊
你哋咁奸㗎，竟然自己訓練
既然係噉
為咗表示對時透你嘅敬意
今次我就同不死川
兩個人一齊做你嘅對手啦
開始啦
竟然兩個一齊呀？
好奸啊
不過我隨時歡迎你
搞掂嗰兩個雀仔啦，你係最強嘅劍士啊
好煩啊
今日嘅訓練都一樣好攰啊
只要一個唔小心嘅話
我哋可能真係會受傷㗎
如果唔係噉樣嘅話
進行訓練就冇意義啦
日頭就做普通隊員嘅對手
夜晚就同你哋兩個進行實戰形式嘅訓練
感覺都唔錯吖
係喇，時透呀
你日頭嗰邊嘅訓練情況點啊？
今日炭治郎嚟咗我嗰度呀？
嗰個𡃁仔呀？
真係估唔到佢咁頑強，仲未死喎
佢嘅傷口好似已經癒合咗
喺佢去伊黑先生嗰度之前
應該就會完全恢復㗎喇
乜係呀？
噉即係…
我可以唔使就住盡力噉鍛鍊佢啦
不過，就算佢變強咗少少都好喇
佢都係一樣冇可能比得上真正嘅柱
睇住嚟啦
好似好好玩噉喎
要加油啊，炭治郎
好，你死咗喇
嗰邊嗰個，做咩停晒手啊？
好
你都死咗喇果然係噉樣
睇嚟係你哋嘅緊張感唔夠
我哋試下用真刀嚟訓練一次啦
去攞真刀過嚟啦
係
好喇
我哋開始喇
但係用真刀？
擺好姿勢啦
唔得啊
我做唔到啊
快啲啦
等一陣啊，時偷先生，我對唔住啊
你今次起碼冇盲目噉樣向我進攻
都算係成長咗𠸏？
其實我好清楚
同下柱大人相比
我根本唔明白同鬼嘅戰鬥究竟有幾咁艱難
而且
下柱大人你每晚都會出去
仲有全身都係瘀痕，呢啲事我全部都知
我睇到你朝早用水兵敷啲傷
我哋會更加努力㗎
噉所以…
以你哋嚟講，已經做得好好㗎喇
但係噉唔代表你哋會贏到
我真係唔想見到你哋將來有日畀鬼殺死
可以嘅話
我想你哋長命百歲
呢啲全部係真心話
時透先生
啱喇…
炭治郎，你嘅速度快過頭先啊
要更加流暢噉
切換肌肉放鬆同埋收縮嘅程度啊
啱喇
就係噉喇
掌握呢種竅門，體力就會更加持久
你下半身嘅動作已經好協調，好完美啊
你可以去下一位柱嗰度訓練喇，炭治郎
已經可以走嗱？
冇錯啊
但係我只係嚟咗五日咋喎
我要求你做嘅嘢
炭治郎你全部都做到晒啦
真嘎？
係噉，我哋係咪都走得喇？
我哋已經嚟咗呢度兩個星期喇
你哋喺度講乜嘢啊？
你哋班人有排都未走得住
如果已經揮完劍嘅，噉就去練習打木桩
打到木桩爛為止啦
待遇差好遠啊
時透先生
喺我走之前，不如比賽掟紙飛機咯
噉突然？
點解𠸏？
掟
我聽人講
時透先生你好鍾意玩紙飛機㗎
掟紙飛機呢啲嘢我都唔差得去邊㗎
你問時透閣下有啲咩興趣呀？
呢層啊…
佢唯一可能係興趣嘅嘢
應該係掟紙飛機啩
你話掟紙飛機呀？
係啊
你睇下呢度幾多紙飛機，真係喎
有好多啊
如果我掟紙飛機贏咗
係噉時透先生你以後對其他隊員講嘢就要温柔啲
噉樣得唔得啊？
好啊
冇問題
我唔會輸畀你㗎，炭治郎
你贏唔到我㗎
炭治郎，你真係好好人啊
你係講真嘎？
真係十次入面，只要有一次飛得遠過你
比賽就算係我贏？
係啊
橫掂炭治郎你一次都冇可能贏到我㗎啦
點會啊？
起碼贏到一次啩，噉你究竟仲鬥唔鬥㗎？
噉就梗係鬥啦
係噉
你哋聽我數三聲，然後就同時掟出去啦
一、二、三
開始
呢場係時偷閣下獲勝
你要加油啊，祖母仲有機會㗎
畀心機啊，開始
呢場係時偷閣下獲勝
開始
呢場喺時透閣下獲勝今次弊喇
得返一次機會啫
炭治郎，你要加油喎
係
橫掂我只要贏一次就夠晒啦
我輸咗喇
一開始我咪講過㗎囖，你係贏唔到我㗎
我以為點都起碼贏到一次𠺢嘛
校長大人
請問我可唔可以都挑戰你啊？
呢方面我都幾有自信㗎
我又要
其實我掟紙飛機係全村第一㗎，喂
我直頭係小鎮紙飛機大賽嘅第一𠻹喇
鬥過吖，我又要鬥啊，快啲去攞紙嚟啦
咁怪㗎，唔係好叻㗎咋，我搞掂啦
都唔錯喎
試下，係咪咩？
噉就啱喇
可唔可以畀我睇下你隻紙飛機啊？
今次我一定會贏㗎
你做咩啊？
醜八怪，我鍾意啊，竹仔
你把聲好煩啊，我把聲不知幾好聽啊
大家係咪已經準備好喇？
係
預備
鬼舞辻無慘
目標係克服咗太陽嘅禰豆子呢一件事啊
我諗應該係真㗎話晒最近幾乎唔見有鬼出現
就係因為噉
我哋鬼殺隊先至有時間進行柱訓練
雖然要同禰豆子分開我有啲擔心啊
但係同佢一齊執行任務
對方就會發現禰豆子嘅行蹤
噉太危險喇
啲鬼想捉禰豆子
係噉佢哋一定會聚集埋一齊
至於鬼舞辻無慘都好有可能會匿埋
我會繼續訓練，變到比而家更加強
然後再去接禰豆子
炭治郎你成日都咁積極，真係好啊
因為禰豆子而家
有一位我好信任嘅人
喺佢身邊陪住佢啊
炭治郎
我哋一定要畀心機
剿滅鬼舞辻無慘啊
係炭治郎啊，我哋好耐冇見喇
真係好歡迎你嚟我屋企啊
我哋真係好耐冇見喇
見到你噉精神太好喇，炭治郎
你都係啊
你係咪喺呢度養蜜蜂啊？
我聞到一陣蜜糖嘅香味啊
你聞到呀？
估得冇錯啊
搽蜜糖喺麪包度，呢種食法超級好味
趕，正係人間極品嚟㗎
搽一大瓶牛油仲好味啊
我下晝三點就會沖紅茶
仲會整pancake𠻹，敬請期待
牛油？
pancake？
淨係聽得明紅茶甜…
甜品、麪包、整聽K
今集，輪到介紹時透先生喇
其實我都覺得自己仲有啲嘢係唔記得㗎
所以好期待啊
係噉而家講下大正小道消息啦
聽講佢加入鬼殺隊之前
已經無論遇到暴風雨定行雷都瞓得着
對好多嘢都冇咩感覺
點解你講到我好似好遲鈍噉樣㗎？
至於胃口方面，聽講一直都好好啊
之不過，喺失去記憶嘅期間
我嘅性格變到好似哥哥噉
感覺好似哥哥守護緊我，我好開心啊
時透先生下一集第五集：「不適吃了鬼」